你好，是Ruby，欢迎回到另一个大学博客，这是
标志着我回到意外的第一周，今天是我缺乏技巧的第一天
这个视频是由埃克塞特大学赞助的，我真的
享受我在大学期间的时光，我当然会推荐大多数人
人们对大学的偏颇颇有偏见，我真的没有什么不同
我喜欢锻炼身体，这是一个很棒的城市，实际上现在是12点，
我这么晚进行视频博客的原因是因为我实际上是在家
早上那是因为在周末我去了
看到音乐剧《阿德里安·摩尔》（Adrian Mole）是我们所知道的立体声，而我只是
回来了，所以现在我将从视频的开头向您展示
我实际上开始了[音乐]
早餐时，我在山核桃上加了这款令人赞叹的覆盆子和大黄果酱
我只是做了一些模板，所以我做了一个每周时间表模板，
这个阅读模板，这样当我读大学的时候我可以
将关键信息写到我制作的模板中
我要做一些公共和生产力工作，然后我在这里
下载了一些我以后可以在火车上做的读物，我也有
我想寄给学校的两位老师的这两本殿下期刊
所以我把它们打包起来，在每个
然后我下楼去看狗，然后出去花些时间
时间，您知道在大自然中真正存在并真正意识到
即将到来的季节，我是一个真正热爱自然，绿色植物和步兵的人
实际上，这是我在埃克塞特学习期间最喜欢的事情之一，因为
它是免费的，那里有几棵小树[音乐]
[音乐]
然后我上了火车，所以我有两列火车，在第一列火车上，我决定
阅读
[音乐]然后在第二列火车上我做了一些
阅读这些是在今天的演讲之后我们要做的一些事情，所以我
刚决定要抢先一步，并完成这些工作，然后我去了
通过我的x2电子邮件，我给我的私人导师发了电子邮件，基本上问我是否
可以和她[音乐]开会
然后我做了更多的阅读[音乐]
这使我们回到了现在在我大学教室里的时候，我实际上爱上了我
你今年在读大学，有点混乱，因为我离开了
匆匆有点难过，我需要洗净，我离开前冲洗了一下，但是
我实际上并没有用过洗液，还需要从短裤上拆开包装。
就像我说的那样，我只是想整理一下房间，因为您可以看到它是一个
一点点状态，特别是坐在我篮子里的那盒垃圾
[音乐]然后我决定快点去做
洗衣服，还给自己吃午饭
[音乐]我刚喝完牛奶
基本上，只有您才能掌握自己所吃的所有食物，而我
经历了橱柜，我的基本特征以为我想买，所以
当我从选择中回来时，这些就是我想拿起的东西
就像一些YouTube管理员一样，我现在想编辑一些缩略图
在我讲课和古典音乐课程模式之前制定一个快速的饮食计划
虽然我确实说我保留了我要尝试的食谱列表，所以我还是
通过这个过程来寻找我想要在我的用餐计划中得到的想法
用餐计划真的非常有用，因为它意味着您不会过分
里面有很多食物，而且什么也没变，尤其是我刚吃的新鲜农产品
一直在我的模块页面中查找我正在执行的每个模块
去年，我还这么快收到一封回信给我的私人导师
但是她在半个小时内回答了，所以她说她会见面的
今天和我在一起，可是冰要迟到了马蒂，所以她实际上没空休息
一天，所以我希望我明天能见到她
是的，我基本上只是看模块页面以浏览
我正在为身体和头脑做的第一堂课的简报
一年，我一直忘了这个学期是哪一个，下一轮又是哪个
[音乐]
正如我说的那样，我只是在这里浏览模块页面，然后我决定
再读一遍，这是可以预见的，我只是在做
阅读，但对于我所学的科目，有很多这样的内容，所以我
刚收拾好行李，我打算以后去体育馆，所以我把所有东西都放了
我那里的体育馆也有很多，这天下着大雨
实际上是秋天的第一天，所以我不得不戴上雨帽，我
起初没有穿雨衣就离开了，但我走了十步之遥，我
意识到我需要一个，所以这就是我在我的腿上，我没拍那么多
因为我真的不喜欢在讲座中拍摄，所以我决定之后
直接去这个棒球场，所以我注册了我的会员资格，我有一个
即付即用会员资格，如果您不确定自己要多少钱，这真的很好
要去健身房，我去了交叉训练机，我去了
在跑步机上骑自行车，然后我在垫子上铺开肌肉，做了一些
伸展运动，还有仰卧起坐等
[音乐]
好吧，现在快七点了，我在体育馆里不到一个小时
我感觉好像没有适当地锻炼过
我以为我也只会向您介绍我的第一堂课的进行情况，这真的是
很好玩，这是我唯一的神学模块，而这个模块确实
真的很有趣，那是遇到历史
耶稣模块，我真的很喜欢这个模块的讲座，她真的
她很热情，她在当前的话语中提到很多东西，
现代世界，以及为什么我们正在学习的东西真正相关，尤其是在
政治意义上的边缘群体，所以我爱她
讲课的风格，我为这个模块感到非常兴奋，并看到它的作用
我现在实际上只是去图书馆第一名，以便为他们准备一些书籍。
这个模块，然后我要去市场，并在我学习一些
说接下来我去了图书馆，所以在我的书籍讲课中列出了清单，
讲师商人赚了，所以当我去图书馆时，我想得到
这些，所以我只是搜索目录以查看它们的位置，
是否可用
[音乐]这是我找到的书，但是在
在最南端，我还发现了另一个非常随机的Tuvix，我会
说了一些文学批评的吸力，就像你得到了T书
赫尔曼·梅尔维尔（Herman Melville）的历史批评家，我一直都很喜欢去
图书馆的文学部分，这些都是我
决定让我永远都不会离开这个图书馆的一本书
[音乐]然后我去了市场
我在市场上买的唯一东西实际上是这些纯素食主义者詹姆士·道奇（Dodgers）
看起来很棒，然后我去合作社拿了其他宠物
我参加了合作社，但是他们的新鲜货存量非常低，所以我得到了一些
今晚我的晚餐吃了一点点，但还不足以做成咖喱
我打算去的是我想去的类别，他们有新班级
[音乐]
所以我决定做我要去阿查里亚的晚餐，但是
只是变成了蔬菜混合而已，这不是一件坏事
真的非常好吃，我只是和一些皮塔饼一起吃
[音乐]你
然后我洗了
我真的很喜欢每天晚上使用我们的水壶，之后我就去了
装满我的热水瓶，还有一个装满开水的杯子，这样我就可以
喝茶
[音乐]，我推迟了TI的决定，
素食主义者詹米·道奇（Jammie Dodgers）之一，这脆饼真是太神奇了
如此脆弱，那么接下来我要做的就是标记这些测验
哈利·波特（Harry Potter）酒吧测验中的问题，我们提出来了，因此我提出要参加所有
这些回来，基本上你找到了胜利者，所以我经历了标记每个
这三回合又是因为我将变量传递给社会
到目前为止，我真的很喜欢上委员会
然后当我完成那件事后，我上床睡觉了，我决定看一半
读前用e武装的一集，那是我一生中的日子
我在AXA镇上第一天的演讲，希望您喜欢看这个
视频再次感谢埃克塞特大学赞助今天的视频
我希望你有一个富有成效的[音乐]
你